このアーティストの印象では、無人
プローブは新しい太陽系を探索します。
米国政府に取って代わるために競争している
シャトルしてISSの補給船になります。
無人宇宙船を送った
火星や太陽系の他の部分へ
何十年もの間、人間はそれ以上の冒険をしていません
1973年以来、地球から650キロメートル（400マイル）。
ただし、送信への関心が高まっています
新しいミッション-ロボットと有人の両方-
1
30
PlanetaryResourcesと呼ばれる別の会社-
グーグルの億万長者に支えられている-
ロボット宇宙船を使って採掘する予定はありますか？ asteroids³
貴金属用。その会社が
見つけることを望んでいるのは、地球上で非常に珍しい金属であるプラチナです
1オンス（約28グラム）の費用は1,600ドルです。
ロボットは数百万キロメートルを移動する必要があります
20
スペース。しかし、過去とは異なり、この新たな関心
主に政府によって推進されているのではありません
代理店。代わりに、民間企業がリードしています
今日の宇宙探査の新時代。
35
10
25
小惑星を見つけて採掘するために、これには
まだ存在しない技術。これは違います
プラネタリーリソースのような会社を止める
たとえば、民間企業のSpaceXを例にとってみましょう。
ロサンゼルス近郊を拠点としています。 2012年の初めに、
国際宇宙への無人ロケット
ステーション（ISS）。今まで、宇宙飛行士と物資
アメリカからは宇宙輸送されています
ISSへのシャトル。 SpaceXおよびその他の企業
1車両が無人の場合、その中に人はいない。
15
2人々が金属（金や銀など）を採掘するとき、彼らは
それらを抽出するために地面に深い穴を掘ります。
3小惑星は不規則な形の岩で、太陽の周りを回っています
主に火星と木星の間のゾーンにあります。
148ユニット9B