しばらくして、アリシアも巣穴を掘り下げていました。彼女がどうやって後で抜け出すことができるかを考えるのを止めませんでした。最初はうさぎの穴
トンネルのように真っ直ぐに穴を掘った後、それは下向きに急に動いたので、アリシアは立ち止まって見つけることさえ考える時間がありませんでした
非常に深い穴のように見えたものを通り抜けました。
井戸が本当に深いか、彼女は非常にゆっくりと落ちました。なぜなら、アリシアは降下している間、周りを見回して何があったのか疑問に思う時間が十分にあったからです。
次に起こります。最初は、見下ろしてどこで終わるのか見たくなりましたが、暗すぎて何もわかりませんでした。それから彼女は見た
井戸の壁で、それらがキャビネットと本棚で覆われているのを見ました：あちこちで彼女は地図と写真を見て、そこからぶら下がっていました
爪。彼女は行く途中で棚から水差しを拾いました。
彼は「ORANGEJAM」というラベルをつけていましたが、残念ながらそれが空であることがわかりました。
下を歩いている人を殺すのを恐れて、彼はそれを底に投げる気がしませんでした、そして彼はなんとかそれを別のものに落とすことができました
彼が降り続けたように棚。
うわー、アリシアは思った。 「このような転倒の後、階段を転がるのは私には重要ではないように思えます！誰もが私を見つけるなんて勇敢なことでしょう！
屋根から落ちても泣きません！ （そしてそれは本当でした。）ダウン、ダウン、ダウン。落下が止まらないのでしょうか？
「私はすでに何マイル降りたか知りたい」と彼は大声で言った。私は地球の中心にかなり近くなければなりません。見てみましょう：私は思う
それは4000マイルの深さです...
ご覧のとおり、アリシアは学校のクラスでこれらからいくつかのことを学びました。彼女を自慢するのはあまり都合の良い瞬間ではありませんでしたが
彼女の言うことを聞くことができる人がそこにいなかったので、彼女はそれを繰り返すことがレビューとして役立つと思いました。
「はい、これは距離に違いありません...しかし、私はどの緯度または経度に到達するのだろうかと思います。」
アリシアは緯度や経度がわからなかったのですが、こんなに美しく印象的な言葉を言うのは良さそうです。それから始まりました
再び。