この本の内容は、地球上の友情、愛情と保護、
冒険と奇跡、生と死、信頼と裏切り、喜びと痛み、
そして時間の経過。作品として、それはほぼ完璧です、
そしてそれが行われる方法でちょうど魔法です。
-ユードラウェルティー、ニューヨークタイムズの書評
これらは言葉です
シャーロットのウェブで、
納屋。彼女の蜘蛛の巣は
子豚に対する彼女の気持ち
ウィルバーという名前の
名前の付いた小さな女の子の気持ち
シダ。 。 。ウィルバーも大好きです。
彼らの愛はによって共有されています
豚
何百万人もの読者。
「機知と知恵で取り扱われる農場での高いカプリス、
それは置くのに役立ちます
世界を共同に戻す。」
-ニューヨーカー
「ウェブ自体の美しさと繊細さを備えたファンタジー。」
-サタデーレビュー
www.harpercollinschildrens-com
ニュース、ゲーム、コンテストなどを予約する
US $ 8.99 / $ 9.99 CAN
ISBN 978-0-06-112495-2
50899
ハーパー
ハーパーコリンズ出版社の出版社
全年齢
カバーアート©ガースウィリアムズのエステートによって1980年に更新
9 780061 124952