デジタルネットワークと文化
自律性の概要：はじめに
2013年版へ
この本で提示されている中心的な議論は、権力関係、
社会を組織する制度の基盤は、主に構築されています
コミュニケーションプロセスを通じて人々の心の中で。心の形成
提出よりも決定的で永続的な支配の形態です
脅迫や暴力による身体の破壊。コミュニケーション慣行には以下が含まれます
対人コミュニケーションと仲介コミュニケーション。社会で
スケール、それは象徴的な環境を構成する仲介されたコミュニケーションです-
人々が生成する信号を受信、処理、および送信するメント
彼らの生活の中で意味します。仲介されたコミュニケーションのダイナミクスと効果
コミュニケーションは、特定の文化、組織、テクノロジーに依存します
通信システム。したがって、コミュニケーションの変革
デジタル通信の出現とそれに伴う変化
組織と文化は、権力の方法を大きく変えました
関係が機能し、証拠と一致する議論
この本に集まった。
デジタル時代のコミュニケーションの変革
近年の最も重要なコミュニケーションの変革は
マスコミからマスコミへのシフトでした
自己コミュニケーションはインタラクティブなコミュニケーションのプロセスであり、
潜在的に大勢の聴衆に到達することができますが、
メッセージは自己生成され、メッセージの取得は自己指示されます。
電子通信からのコンテンツの受信とリミックス
ネットワークは自己選択されます。組織的には、一方向の質量の上昇
従来のテレビネットワークに代表されるコミュニケーションは、関連性がありました。
主要なビジネスコングロマリットの出現に伴いました。代わりに、質量