序文
Dataismによると、宇宙はデータフローで構成されており、現象やエンティティの価値は、
データ処理。これにより、データ主義は動物[人間]と機械の間の障壁を崩壊させ、電子アルゴリズムが
最終的には、生化学的アルゴリズムを解読し、それを上回ります。」
ユヴァル・ノア・ハラリ
金融市場で自動的かつ成功裏に取引するための適切なアルゴリズムを見つけることは、金融の聖杯です。少し前に、
アルゴリズム取引は、深いポケットと多くの資産を管理している機関投資家のみが利用でき、可能でした。最近
オープンソース、オープンデータ、クラウドコンピューティング、クラウドストレージ、およびオンライン取引プラットフォームの分野での開発により、
小規模な機関や個々のトレーダーのための競技場であり、装備しながらこの魅力的な分野で始めることができます
典型的なノートブックまたはデスクトップコンピュータと信頼できるインターネット接続でのみ。
今日、Pythonとその強力なパッケージのエコシステムは、アルゴリズム取引に最適なテクノロジープラットフォームです。とりわけ
Pythonを使用すると、効率的なデータ分析（たとえば、パンダを使用）を実行して、機械学習を株式市場の予測に適用できます。
（たとえば、scikit-learnを使用）、またはTensorFIlowを使用してGoogleのディープラーニングテクノロジーを利用することもできます。
これは、主にアルファ生成戦略のコンテキストでのアルゴリズム取引のためのPythonに関する本です（第1章を参照）。そんな本
2つの広大でエキサイティングなフィールドの交差点では、関連するすべてのトピックをカバーすることはほとんどできません。ただし、重要なメタの範囲をカバーできます
トピックの詳細。
これらのトピックは次のとおりです。
財務データ
財務データは、すべてのアルゴリズム取引プロジェクトの中核です。 PythonとNumPyやパンダのようなパッケージは処理の素晴らしい仕事をします
あらゆる種類の構造化された財務データ（1日の終わり、日中、高頻度）を処理します。
バックテスト
展開される取引戦略の厳密なテストなしに、自動化されたアルゴリズム取引があってはなりません。本はカバーします、
とりわけ、単純な移動平均、勢い、平均回帰、および機械/深層学習に基づく取引戦略
ベースの予測。
リアルタイムデータ
アルゴリズム取引では、リアルタイムデータ、それに基づくオンラインアルゴリズム、およびリアルタイムでの視覚化を処理する必要があります。本は提供します
ZeroMQとストリーミング視覚化を使用したソケットプログラミングの概要。
オンラインプラットフォーム
取引プラットフォームなしでは取引はできません。この本は、OandaとFXCMという2つの人気のある電子取引プラットフォームをカバーしています。
オートメーション