第一章
月日の神社
私は起源の神、真実の神です。因果関係があります
このレジデンスで。この時私は降りてきました
すべての人類を救うためにここに。ミキを受け取りたい
神の神社として。
これらの言葉で、神の威厳に満ちた声で話され、
家全体にスピリチュアルが浸透しているようでした
存在感。誰もあえて頭を上げませんでした。善兵衛も頭を上げませんでした。
家族、彼の親戚、そして禁欲主義者の一兵衛さえも
モンク。確かにそれは彼らが聞いたことがない神であり、奇妙でした
彼らが夢にも思わなかった啓示。善兵衛は
最初は啓示に立ちますが、反省すると彼は気づきました
この啓示は本当に深刻な問題でした
中山家で、受け入れられそうになかった
それら。彼がこのように問題を考えている間、彼は
起こった一連の奇妙な出来事を突然思い出した
前年の冬から。
1837年10月26日、長男修二が
17、」彼が種をまく間、彼の左足に突然の痛みを感じました
畑の大麦と母親のミキ。痛みは
1.この本で与えられている年齢は、日本の伝統的なシステムに準拠しています
計算では、子供は1歳であると見なされました
その誕生の年、そしてその後、1年がその年齢に追加されました
毎年元日。したがって、12月の最終日に生まれた乳児
翌日は2歳になります。
-1-