「これが始まりです 新しい宇宙時代。」
メイソンペック
SpaceXの創設者である起業家のElonMusk
および他の企業は、の大部分を費やしています
彼自身の宇宙計画での彼の財産。 SpaceX、
先に述べたように、新しいロケットを開発しています
ISSに物資を輸送することができます。そうなる
米国の2倍の貨物を運ぶことができる
政府のスペースシャトル、ムスクは約
価格の5分の1。彼はコストを削減したいと考えています
再利用可能なロケットの作成-同じ方法で
飛行後に飛行機を再利用します。 「再利用可能なものを作成する
ロケットは非常に難しく、ほとんどの場合
人々はそれは不可能だと思いますが、私はそうしません」とムスク
言う。 「毎回飛行機を捨てたら
飛行、誰も飛ばないだろう。」
45
50
55
ムスクにとって、再利用可能なロケットの作成はその一部です
はるかに大きな計画：彼は確立したい
火星の人間のコロニー。 NASAは巨大でした
60
とはいえ、他の人は試してみません。彼らは投資しています
何百万もの研究に取り組み、
スペースマイニングを可能にします。 "これが事の始まりです
新しい宇宙時代の」と語るメイソン・ペック
NASA、米国の宇宙組織のために。 "エネルギー
私たちは今見ています-入る経済的動機
30
無人宇宙船で火星で成功しましたが、
有人ミッションはまだ開始されていません。ムスクは言う
SpaceXは20年以内に火星に宇宙飛行士を配置することができます
何年も、そしてそれから何十年もそれらを送り続けます
その後。 「1つの小さなグループをに送ることはできません
火星」と彼は言います。
火星に作る人とたくさんの機器
それは自立した文明です。」
人類がこれまでにした中で最も難しいことですが
ムスクは彼の会社がそれを行うことができると考えており、彼は熱心です
それが起こるのを見るために。 「それは人生をマルチにすることです-
惑星」と彼は言います。「それはそこに出ることについてです
星を探検します。」
3
65
35
宇宙-私たちはそれを前に見たことがありません。」
何世紀にもわたって、経済学は探鉱を推進してきました。 A
千年前、商人は危険を冒していた
中国の市場に到達するためのシルクロードの。に
15世紀、ヨーロッパの船は新しい船に旅しました
*世界、金よりも知識の検索が少ない
とスパイス。 「歴史的に、ドライバーは常に
リソースの検索」と投資家のピーターは説明します
ディアマンディス。人々に宇宙を探検してもらいたいのなら、
言う、経済的インセンティブを作成します。
70
1 |
彼
4貨物とは、船または飛行機が運ぶ物資を指します。
5何かを捨てると、それを取り除きます。
ユニット9B149