不思議の国のアリス
アリスの右足、Esq。
ハースラグ、
フェンダーの近く、
（アリスの愛を込めて）。
ああ、なんてナンセンスだ！」
ちょうどこの瞬間、彼女の頭がホールの屋根にぶつかった。実際、
彼女は今では9フィート以上の高さでした、そして彼女はすぐに
小さな金色の鍵と急いで庭のドアに向かった。
かわいそうなアリス！それは彼女ができる限りのことで、片側に横になって、
片目で庭をのぞき込む。しかし、通り抜けることはもっとでした
これまで以上に絶望的です。彼女は座って、また泣き始めました。
「あなたは自分自身を恥じるべきです」とアリスは言いました。
あなた」（彼女はこれを言うかもしれません）、「このように泣き続けるために！やめて
瞬間、私はあなたに言います！」しかし、彼女はすべて同じように進み、ガロンを流しました
彼女の周りに約4インチの深さの大きなプールができるまで、涙を流しました。
廊下の半分に達しました。
しばらくすると、彼女は遠くに足のパタパタという音を聞いた。
急いで目を乾かして、何が来るのか見てみました。白うさぎでした
片手に白い子供用手袋のペアを持って、見事な服を着て戻ってきました
もう一方の大ファン：彼は大急ぎで小走りに来ました、
彼が来たとき、彼は自分自身につぶやきました、「ああ！公爵夫人、公爵夫人！ああ！
私が彼女を待たせていたら、彼女は野蛮ではないだろう！」アリスはとても必死に感じたので
彼女は誰にでも助けを求める準備ができていました。それで、ウサギが彼女の近くに来たとき、
彼女は低く臆病な声で、「よろしければ、サー-」ウサギを始めました。
激しく始め、白い子供用手袋と扇風機を落とし、そしてかき回した
彼ができる限り暗闇の中に離れて
アリスは扇風機と手袋を手に取り、ホールがとても暑かったので、彼女は続けました
彼女は話し続けている間ずっと自分を煽っていた。 「親愛なる、親愛なる！どのように奇妙な
インクルード
行く。
